1. Система должна обеспечивать достоверный и своевременный учет ТМЦ на складах вводом следующих операций:
    Поступление ТМЦ.
    Реализация ТМЦ.
	Перемещение ТМЦ.
	Списание ТМЦ.
	Резервирование ТМЦ.
	Инвентаризация ТМЦ.
2. В базе данных Системы должны быть организованы следующие справочники:
	Склады (места хранения).
	Контрагенты (поставщики).
	Номенклатура.
	Подразделения.
	Список работников.
	Список заказов.
3. Система должна позволять вести учет в разрезе следующих классификаторов:
	Валюты.
	Единицы измерения.
	Страны мира.
	Дополнительные характеристики номенклатуры: "Производитель, цвет, размеры".
	Партия поступления.
4. Система должна обеспечивать Количественно-суммовой учет ТМЦ.
5. Системой должен быть предусмотрен механизм поиска документов (по дате, номеру документа), элементов справочников по ключевым характеристикам (код, наименование).
6. Система должна обеспечивать формирование следующих печатных форм документов:
	Приходный ордер.
	Требование-накладная.
	Товарная накладная.
	Накладная на внутреннее перемещение.
7. Система должна позволять на основе введенных данных об операциях складского учета формировать следующие отчеты, дающие детальную информацию о состоянии ТМЦ на складах в различных разрезах (количественном, суммовом, по характеристикам ТМЦ):
	Месячный отчет по приходу и расходу ТМЦ.
	Ведомость по остаткам ТМЦ.
	Материальный ярлык.
	Инвентаризация товаров на складе.
8. Для Контроля пользователей должен быть предусмотрен механизм прав пользователей на просмотр и изменение данных по ролям:
	Заведующий складом.
	Кладовщик.
